RWD
1. Zastosowac wartosci % lub calc dla kolumn aby wypelnione zostalo 100% szerokosci okna przegladarki oraz aby zapewnic dopasowanie kolumn do wielkosci okna.
2. Zastosowac media query aby lewe menu znalazlo sie ponad contentem ponizej szerokosci 768px (ipad pionowy).
3. W media query zastosowac odpowiednia zmiane bazwej wielkosci fonta (dla elementu html)
6. Poprawa dzialania bloków z tekstem. Wykorzystanie REM do zdefiniowania wysokosci boxa.
7. Zastosowac w odpowiednich miejscach max/min -width oraz -height
5. Hamburger menu z glównego menu
4. Wykonac ladne zwijanie lewego menu w widoku mobilnym

Bootstrap
1. Zastapic kolmuny poprzez grid z bootstrapa.
2. Menu zastapic elementem navigacji.
3. Skorzystac z klas helperów.
4. Dopasowac media query do bootstrapowych przedzialów skoków.
5. Zastapic overflow hidden klasa clearfix lub row
6. usunac box sizing z cssa, bo jest to domyslnie jest do wszystkich elementów w bootstrapie.

WCAG
1. Przeprowadzic analize które elementy nie spelniaja wymagan WCAG
2. Dostosowac je.